Repository: skyhoshi/WindowsTemplateStudio
Catalog: code/src/Core/Resources/StringRes.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# AdditionalMessageString
source: Additional Message
ja_jp: 追加メッセージ
ko_kr: 추가 메시지
zh_cn: 其他消息
zh_tw: 其他訊息

# AddtionalExceptionInfoString
source: Addtional Exception Info
ja_jp: 追加例外情報
ko_kr: 추가 예외 정보
zh_cn: 其他异常信息
zh_tw: 其他例外狀況資訊

# AssemblyFileVersionString
source: Assembly File Version
ja_jp: アセンブリ ファイル バージョン
ko_kr: 어셈블리 파일 버전
zh_cn: 程序集文件版本
zh_tw: 組件檔案版本

# CompositionQueryParseMessage
source: The query "{0}" is not valid. Allowed operators are '==' or '!='. Multiple conditions are separated by '&'.
ja_jp: クエリ "{0}" は有効ではありません。許可される演算子は '==' または '!=' です。複数の条件は、'&' で区切ります。
ko_kr: "{0}" 쿼리가 유효하지 않습니다. 허용되는 연산자는 '==' 또는 '!=' 입니다. 다중 조건은 '&'로 구분합니다.
zh_cn: 查询“{0}”无效。允许的运算符是 "==" 或 "!="。多个条件用 "&" 分隔。
zh_tw: 查詢「{0}」無效。允許的運算子為 '==' 或 '!='。多個條件會以 '&' 分隔。

# ConfigurationFileLoadedString
source: Configuration file loaded
ja_jp: 構成ファイルを読み込みました
ko_kr: 구성 파일 로드됨
zh_cn: 配置文件已加载
zh_tw: 已載入組態檔

# CurrentContentExpirationString
source: Current content expiration
ja_jp: 現在のコンテンツの期限切れ
ko_kr: 현재 콘텐츠 만료
zh_cn: 当前内容到期
zh_tw: 目前內容到期

# ExceptionInfoString
source: Exception Info
ja_jp: 例外情報
ko_kr: 예외 정보
zh_cn: 异常信息
zh_tw: 例外狀況資訊

# ExceptionString
source: Exception
ja_jp: 例外
ko_kr: 예외
zh_cn: 异常
zh_tw: 例外狀況

# ExceptionTrackedString
source: Exception Tracked
ja_jp: 追跡された例外
ko_kr: 예외 추적
zh_cn: 异常已跟踪
zh_tw: 已追蹤例外狀況

# FailedMergePostActionFileNotFound
source: Could not find file '{0}' to include the following changes. Please review the code blocks to include the changes manually where required in your project.
ja_jp: 次の変更を含めるファイル '{0}' が見つかりません。必要な変更を手動でプロジェクトに含めるために、コード ブロックを確認してください。
ko_kr: 다음 변경 사항을 포함할 '{0}' 파일을 찾을 수 없습니다. 코드 블록을 검토하고 필요한 변경 사항을 프로젝트에 수동으로 추가하십시오.
zh_cn: 找不到文件“{0}”，无法包括以下更改。请查看代码块，以将这些更改手动包括在项目中的所需位置。
zh_tw: 找不到要包含以下變更的檔案 '{0}'。請檢閱要在您的專案所需的地方手動加入變更的程式碼區塊。

# FailedMergePostActionLineNotFound
source: Could not find the expected line `{0}` in file '{1}'. Please merge the content from the postaction file manually.
ja_jp: 予期された行 `{0}` (ファイル '{1}') が見つかりません。事後アクション ファイルからコンテンツを手動でマージしてください。
ko_kr: '{1}' 파일에서 '{0}' 줄을 찾을 수 없습니다. postaction 파일의 콘텐츠를 수동으로 병합하십시오.
zh_cn: 在文件“{1}”中找不到应有的行 "{0}"。请手动合并操作后文件中的内容。
zh_tw: 在檔案 '{1}' 中找不到預期的行 `{0}`。請手動合併 postaction 檔案中的內容。

# FsSafeCopyFileMessage
source: The file {0} can't be copied to {1}. Error: {2}
ja_jp: ファイル {0} を {1} にコピーできません。エラー: {2}
ko_kr: {0} 파일을 {1}(으)로 복사할 수 없습니다. 오류: {2}
zh_cn: 无法将文件 {0} 复制到 {1}。错误:{2}
zh_tw: 檔案 {0} 無法複製到 {1}。錯誤：{2}

# FsSafeDeleteDirectoryMessage
source: The folder {0} can't be delete. Error: {1}
ja_jp: フォルダー {0} を削除できません。エラー: {1}
ko_kr: {0} 폴더를 삭제할 수 없습니다. 오류: {1}
zh_cn: 无法删除文件夹 {0}。错误:{1}
zh_tw: 無法刪除資料夾 {0}。錯誤：{1}

# FsSafeDeleteFileMessage
source: The file {0} can't be delete. Error: {1}
ja_jp: ファイル {0} を削除できません。エラー: {1}
ko_kr: {0} 파일을 삭제할 수 없습니다. 오류: {1}
zh_cn: 无法删除文件 {0}。错误:{1}
zh_tw: 無法刪除檔案 {0}。錯誤：{1}

# FsSafeMoveDirectoryMessage
source: The folder {0} can't be moved to {1}. Error: {2}
ja_jp: フォルダー {0} を {1} に移動できません。エラー: {2}
ko_kr: {0} 폴더를 {1}(으)로 이동할 수 없습니다. 오류: {2}
zh_cn: 无法将文件夹 {0} 移动到 {1}。错误:{2}
zh_tw: 資料夾 {0} 無法移到 {1}。錯誤：{2}

# GenContextBootstrapError
source: Critical error initializating GenContext.
ja_jp: GenContext を初期化する際の重大なエラー。
ko_kr: GenContext에 발생하는 중대 오류
zh_cn: 初始化 GenContext 时出现严重错误。
zh_tw: 初始化 GenContext 時發生嚴重錯誤。

# GenContextCurrentInvalidOperationMessage
source: There is no context for the current gen execution, call Current_set first
ja_jp: 現在の gen 実行のコンテキストはありません。まず Current_set を呼び出してください。
ko_kr: 현재 생성 실행에 필요한 컨텍스트가 없습니다. 우선 Current_set 호출하십시오.
zh_cn: 没有可供执行当前 gen 操作的上下文，请先调用 Current_set
zh_tw: 目前的產生執行沒有內容，請先呼叫 Current_set

# GenerateTestCertificatePostActionExecute
source: Error generating certificate.
ja_jp: 証明書を生成する際のエラー
ko_kr: 인증을 생성하는 도중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 生成证书时出错。
zh_tw: 產生憑證時發生錯誤。

# LogStartedString
source: Log started
ja_jp: ログが開始されました
ko_kr: 로그 시작됨
zh_cn: 日志已启动
zh_tw: 已開始記錄

# MarkdownHeader
source: *Recommended Markdown viewer: [Markdown Editor VS Extension](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=MadsKristensen.MarkdownEditor)*
ja_jp: *推奨される Markdown ビューワー: [Markdown Editor VS Extension](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=MadsKristensen.MarkdownEditor)*
ko_kr: *권장하는 Markdown 뷰어: [Markdown Editor VS Extension](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=MadsKristensen.MarkdownEditor)*
zh_cn: *建议的 Markdown 查看器:[Markdown Editor VS Extension](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=MadsKristensen.MarkdownEditor)*
zh_tw: *建議的 Markdown 檢視器：[Markdown Editor VS 擴充功能](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=MadsKristensen.MarkdownEditor)*

# MergeFileNotFoundExceptionMessage
source: There is no merge target for file '{0}'
ja_jp: ファイル '{0}' のマージ ターゲットがありません
ko_kr: '{0}' 파일에 병합 대상이 없습니다.
zh_cn: 没有文件“{0}”的合并目标
zh_tw: 檔案 '{0}' 沒有合併目標

# MergeLineNotFoundExceptionMessage
source: Line {0} not found in file '{1}'
ja_jp: ファイル '{1}' に行 {0} が見つかりません
ko_kr: '{1}'파일에 {0}줄이 없음
zh_cn: 在文件“{1}”中找不到行 {0}
zh_tw: 檔案 '{1}' 中找不到行 {0}

# NamingInferMessage
source: Unable to infer a name. Too many iterations
ja_jp: 名前を推測できません。反復が多すぎます。
ko_kr: 이름을 유추할 수 없습니다. 반복 횟수가 너무 많습니다
zh_cn: 无法推断名称。迭代次数过多
zh_tw: 無法推斷名稱。有太多反覆項目

# PackageCertificateString
source: Package certificate
ja_jp: パッケージ証明書
ko_kr: 패키지 인증
zh_cn: 程序包证书
zh_tw: 封裝憑證

# RemoteTemplatesSourceDownloadContentKoErrorMessage
source: Error downloading from {0}. Internet connection is required to download template updates.
ja_jp: {0} からダウンロードする際のエラー。テンプレートのアップデートをダウンロードするには、インターネット接続が必要です。
ko_kr: {0}에서 다운로드 중 오류가 발생했습니다. 템플릿 업데이트를 다운로드하려면 인터넷 연결이 필요합니다.
zh_cn: 从 {0} 下载时出错。需要 Internet 连接才能下载模板更新。
zh_tw: 從 {0} 下載時發生錯誤。需要網際網路連線才能下載範本更新。

# RemoteTemplatesSourceDownloadContentKoInfoMessage
source: Templates content can't be downloaded right now, we will try it later.
ja_jp: 現在、テンプレートのコンテンツをダウンロードできません。後で再試行します。
ko_kr: 현재 템플릿 콘텐츠를 다운로드할 수 없습니다. 나중에 시도하십시오.
zh_cn: 无法立即下载模板内容，我们将稍后重试。
zh_tw: 目前無法下載範本內容，我們將於稍後重試。

# RemoteTemplatesSourceDownloadContentOkMessage
source: Templates content downloaded to {0} from {1}.
ja_jp: テンプレート コンテンツが {1} から {0} にダウンロードされました。
ko_kr: 템플릿 콘텐츠가 {1}에서 {0}로 다운로드되었습니다.
zh_cn: 模板内容已从 {1} 下载到 {0}。
zh_tw: 範本內容已從 {1} 下載到 {0}。

# RepositorySynchronizationExceptionMessage
source: Error syncing templates. Status:
ja_jp: テンプレートを同期する際のエラーです。ステータス:
ko_kr: 템플릿 동기화 중 오류가 발생했습니다. 상태:
zh_cn: 同步模板时出错。状态:
zh_tw: 同步範本時發生錯誤。狀態：

# StatusAddingItems
source: Adding items to project ...
ja_jp: 項目をプロジェクトに追加しています...
ko_kr: 프로젝트에 항목 추가 중...
zh_cn: 正在向项目中添加项...
zh_tw: 正在新增項目至專案...

# StatusOpeningItems
source: Opening generated files ...
ja_jp: 生成したファイルを開いています...
ko_kr: 생성된 파일 여는 중...
zh_cn: 正在打开生成的文件...
zh_tw: 正在開啟產生的檔案...

# SyncInstructionsFileName
source: Steps to include new item generation.md
ja_jp: 新しい項目 generation.md を含めるための手順
ko_kr: 새 항목 generation.md를 추가하는 방법
zh_cn: 包括新项 generation.md 的步骤
zh_tw: 加入新項目 generation.md 的步驟

# SyncInstructionsSectionConflictingFiles
source: ## Conflicting files: These files already exist in your project and were also generated as part of the new item. Please compare and make sure everything is in the right place: {0}
ja_jp: ## 競合するファイル: これらのファイルはプロジェクトに既に存在し、新しい項目の一部としても生成されています。 比較して、すべてが正しい場所にあることを確認してください: {0}
ko_kr: ## 파일 충돌: 이러한 파일은 프로젝트에 이미 존재하며 새 항목의 일부로도 생성되었습니다. 비교해보고 모두 제대로 작동되는지 확인하십시오. {0}
zh_cn: ## 冲突的文件: 这些文件已存在于你的项目中，同时也是作为新项目的一部分生成的。 请比较所有内容并确保其都在正确的位置: {0}
zh_tw: ## 衝突的檔案： 這些檔案已存在於您的專案中，也已經當做新項目的一部分而產生。 請進行比較，並確定所有項目都在正確的位置： {0}

# SyncInstructionsSectionModifiedFiles
source: ## Modified files: To integrate your new item with the existing project apply the following changes: {0}
ja_jp: ## 修正したファイル: 新しい項目を既存のプロジェクトに統合するには、次の変更を適用してください: {0}
ko_kr: ## 수정된 파일: 새 항목을 기존 프로젝트와 통합하려면 다음 변경 사항을 적용하십시오: {0}
zh_cn: ## 已修改的文件: 若要将新项集成到现有的项目中，请应用以下更改: {0}
zh_tw: ## 已修改的檔案： 若要將您的新項目與現有專案整合，請套用以下變更： {0}

# SyncInstructionsSectionNewFiles
source: ## New files: Copy and add the following files to your project: {0}
ja_jp: ## 新しいファイル: 次のファイルをプロジェクトにコピーおよび追加: {0}
ko_kr: ## 새 파일: 다음 파일을 복사하여 프로젝트에 추가하십시오: {0}
zh_cn: ## 新文件: 将以下文件复制并添加到你的项目: {0}
zh_tw: ## 新檔案： 複製以下檔案並新增到您的專案： {0}

# SyncInstructionsSectionUnchangedFiles
source: ## Unchanged files: These files already exist in your project, no action is necessary: {0}
ja_jp: ## 変更のないファイル: これらのファイルはプロジェクトに既に存在し、操作は必要ありません: {0}
ko_kr: ## 변경되지 않은 파일: 이러한 파일은 프로젝트에 이미 있으므로 아무런 조치가 필요치 않습니다: {0}
zh_cn: ## 未更改的文件: 这些文件已存在于你的项目中，不需要执行任何操作: {0}
zh_tw: ## 未變更的檔案： 這些檔案已存在於您的專案中，不需要採取任何動作： {0}

# SyncInstructionsTemplate
source: *Recommended Markdown viewer: [Markdown Editor VS Extension](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=MadsKristensen.MarkdownEditor)* # Steps to include new item generation Please follow the instructions to include the new item into you project: You can find all referenced files in the temporary generation folder: {0} {1} {2} {3} {4}
ja_jp: *推奨される Markdown ビューアー: [Markdown Editor VS Extension](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=MadsKristensen.MarkdownEditor)* # 新しい項目生成を含めるための手順 指示に従って、新しい項目をプロジェクトに含めてください: すべての参照ファイルは、一時的な生成フォルダーにあります:{0} {1} {2} {3} {4}
ko_kr: *권장하는 Markdown 뷰어: [Markdown Editor VS Extension](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=MadsKristensen.MarkdownEditor)* # 새로운 항목 생성을 추가하는 방법 지침에 따라 새 항목을 프로젝트에 추가하십시오. 임시 생성 폴더에서 모든 참조 파일을 찾을 수 있습니다. {0} {1} {2} {3} {4}
zh_cn: *建议的 Markdown 查看器:[Markdown Editor VS Extension](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=MadsKristensen.MarkdownEditor)* # 包括新项 generation.md 的步骤 请按照说明将新项包括在你的项目中: 你可以在临时生成文件夹中找到所有引用的文件:{0} {1} {2} {3} {4}
zh_tw: *建議的 Markdown 檢視器：[Markdown Editor VS 擴充功能](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=MadsKristensen.MarkdownEditor)* # 加入新項目產生的步驟 請依照指示在您的專案中加入新的項目： 您可以在暫時產生資料夾中找到所有參照的檔案：{0} {1} {2} {3} {4}

# SyncInstructionsTemplateModifiedFile
source: ### Changes required in file '{0}': {1} Preview the changes in: {2}
ja_jp: ### ファイル '{0}' で必要な変更: {1} 変更のプレビュー: {2}
ko_kr: ### '{0}' 파일에 필요한 변경 사항 {1} 변경 사항 미리보기: {2}
zh_cn: ### 文件“{0}”中所需的更改: {1} 请在以下位置中预览更改:{2}
zh_tw: ### 檔案 '{0}' 中所需的變更： {1} 在以下位置預覽變更：{2}

# SyncSummarySectionConflictingFiles
source: ## Conflicting files: These files already exist in your project and were also generated as part of the new item. Please compare and make sure everything is in the right place. {0}
ja_jp: ## 競合するファイル: これらのファイルはプロジェクトに既に存在し、新しい項目の一部としても生成されています。 比較して、すべてが正しい場所にあることを確認してください。 {0}
ko_kr: ## 파일 충돌: 이러한 파일은 프로젝트에 이미 존재하며 새 항목의 일부로도 생성되었습니다. 비교해보고 모두 제대로 작동되는지 확인하십시오. {0}
zh_cn: ## 冲突的文件: 这些文件已存在于你的项目中，同时也是作为新项目的一部分生成的。 请比较所有内容并确保其都在正确的位置。 {0}
zh_tw: ## 衝突的檔案： 這些檔案已存在於您的專案中，也已經當做新項目的一部分而產生。 請進行比較，並確定所有項目都在正確的位置。 {0}

# SyncSummarySectionModifiedFiles
source: ## Modified files: The following changes have been applied: {0}
ja_jp: ## 修正したファイル: 次の変更が適用されました: {0}
ko_kr: ## 수정된 파일: 다음 변경 사항이 적용되었습니다. {0}
zh_cn: ## 已修改的文件: 已应用以下更改: {0}
zh_tw: ## 已修改的檔案： 以下變更已經套用： {0}

# SyncSummaryTemplateModifiedFile
source: ### Changes in file '{0}': See the final result: {2} {1}
ja_jp: ### ファイル '{0}' の変更: 最終的な結果を見る:{2} {1}
ko_kr: ### '{0}' 파일의 변경 사항 최종 결과 보기: {2} {1}
zh_cn: ### 文件“{0}”中的更改: 查看最终结果:{2} {1}
zh_tw: ### 檔案 '{0}' 中的變更： 查看最終結果：{2} {1}

# SyncSummarySectionNewFiles
source: ## New files: These files have been added to your project. {0}
ja_jp: ## 新しいファイル: これらのファイルがプロジェクトに追加されました。 {0}
ko_kr: ## 새 파일: 이 파일이 프로젝트에 추가되었습니다. {0}
zh_cn: ## 新文件: 这些文件已添加到你的项目中。 {0}
zh_tw: ## 新檔案： 這些檔案已新增到您的專案。 {0}

# SyncSummaryTempGenerationFile
source: Temp
ja_jp: 一時

# SyncSummaryTemplate
source: *Recommended Markdown viewer: [Markdown Editor VS Extension](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=MadsKristensen.MarkdownEditor)* # Generation summary The following changes have been incorporated into your project: You can find the files from the generation in the temporary generation folder: {0} {1} {2} {3} {4}
ja_jp: *推奨される Markdown ビューアー: [Markdown Editor VS Extension](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=MadsKristensen.MarkdownEditor)* # 生成の概要 次の変更がプロジェクトに組み込まれました: 生成したファイルは、一時的な生成フォルダーにあります:{0} {1} {2} {3} {4}
ko_kr: *권장하는 Markdown 뷰어: [Markdown Editor VS Extension](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=MadsKristensen.MarkdownEditor)* # 생성 요약 다음 변경 사항이 프로젝트에 통합되었습니다. 다음 임시 생성 폴더에서 생성 파일을 찾을 수 있습니다: {0} {1} {2} {3} {4}
zh_cn: *建议的 Markdown 查看器:[Markdown Editor VS Extension](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=MadsKristensen.MarkdownEditor)* # 生成摘要 以下更改已合并到你的项目中: 你可以在临时生成文件夹中找到生成文件:{0} {1} {2} {3} {4}
zh_tw: *建議的 Markdown 檢視器：[Markdown Editor VS 擴充功能](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=MadsKristensen.MarkdownEditor)* # 產生摘要 以下變更已合併至您的專案中： 您可以在暫時產生資料夾中找到這次產生的檔案：{0} {1} {2} {3} {4}

# TemplatesContentExtractedToString
source: Templates extracted to
ja_jp: テンプレートの抽出先:
ko_kr: 템플릿 추출
zh_cn: 模板已提取到
zh_tw: 範本已解壓縮到

# TemplatesSourceExtractContentMessage
source: The templates can't be extracted.
ja_jp: テンプレートを抽出できません。
ko_kr: 템플릿을 추출할 수 없습니다.
zh_cn: 无法提取模板。
zh_tw: 範本無法解壓縮。

# TemplatesSynchronizationPurgeContentAsyncMessage
source: Unable to purge old content.
ja_jp: 古いコンテンツを消去できません。
ko_kr: 이전 콘텐츠를 제거할 수 없습니다.
zh_cn: 无法清除旧内容。
zh_tw: 無法清除舊的內容。

# TemplatePackageExtractMessage
source: Invalid digital signatures in '{0}'. The content has been tampered or the certificate is not present, not valid or not allowed. Unable to continue.
ja_jp: '{0}' の無効なデジタル署名。コンテンツが改ざんされているか、証明書が存在しない、無効、または許可されていません。続行できません。
ko_kr: '{0}'에 유효하지 않은 디지털 서명 콘텐츠가 변조되었거나 인증이 존재하지 않거나 유효하지 않거나 허용되지 않습니다. 계속할 수 없습니다.
zh_cn: “{0}”中的数字签名无效。内容已篡改，或证书不存在、无效或不允许使用。无法继续。
zh_tw: '{0}' 中的數位簽章無效。內容已遭篡改，或是憑證不存在、無效或不被允許。無法繼續進行。

# TemplatePackageFindCertificateFoundMessage
source: Found {0} certificates matching the thumbprint {1} in the store {2}
ja_jp: ストア {2} で拇印 {1} に一致する証明書が {0} 件見つかりました
ko_kr: {2}스토어에서 {1} 지문과 일치하는 {0} 인증 찾음
zh_cn: 在存储区 {2} 中找到与指纹 {1} 匹配的 {0} 证书
zh_tw: 在存放區 {2} 中找到符合指紋 {1} 的 {0} 憑證

# TemplatePackageFindCertificateNoPkMessage
source: The certificate found does not have private key.
ja_jp: 見つかった証明書に秘密キーがありません。
ko_kr: 찾은 인증에 개인 키가 없습니다.
zh_cn: 找到的证书没有私钥。
zh_tw: 找到的憑證沒有私密金鑰。

# TemplatePackageFindCertificateNotOneMessage
source: More than one certificate found matching the thumbrint. Returning the first one.
ja_jp: 拇印に一致する複数の証明書が見つかりました。最初の証明書に戻ります。
ko_kr: 지문과 일치하는 인증이 한 개 이상 발견되었습니다. 첫 번째 인증을 반환합니다.
zh_cn: 找到多个与指纹匹配的证书。正在返回第一个证书。
zh_tw: 找到一個以上的憑證符合該指紋。傳回第一個憑證。

# TemplatePackageGetSourceFilesMessage
source: The specified source '{0}' is invalid, the file does not exist, or the folder is empty.
ja_jp: 指定したソース '{0}' が無効です。ファイルが存在しないか、フォルダーが空です。
ko_kr: 지정된 '{0}' 소스가 유효하지 않거나 파일이 없거나 폴더가 비어 있습니다.
zh_cn: 指定的源“{0}”无效，文件不存在，或文件夹为空。
zh_tw: 指定的來源 '{0}' 無效、檔案不存在或資料夾是空的。

# TemplatePackageLoadCertMessage
source: No certificate found matching the thumbrint {0}. Searched on CurrentUser/My and LocalMachine/My stores.
ja_jp: 拇印 {0} に一致する証明書が見つかりません。CurrentUser/My および LocalMachine/My ストアで検索しました。
ko_kr: {0} 지문과 일치하는 인증이 없습니다. CurrentUser/My 및 LocalMachine/My stores에서 검색되었습니다.
zh_cn: 找不到与指纹 {0} 匹配的证书。已在 CurrentUser/My 和 LocalMachine/My 存储区中搜索。
zh_tw: 找不到符合指紋 {0} 的任何憑證。已在 CurrentUser/My 和 LocalMachine/My 存放區中搜尋。

# TemplatePackagePackAndSignMessage
source: The certificate with thumbprint {0} can't be found in CurrentUser/My or LocalMachine/My.
ja_jp: 拇印 {0} の証明書が CurrentUser/My または LocalMachine/My に見つかりません。
ko_kr: {0} 지문 인증을 CurrentUser/My 또는 LocalMachine/My에서 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 在 CurrentUser/My 或 LocalMachine/My 中找不到与指纹 {0} 匹配的证书。
zh_tw: 在 CurrentUser/My 或 LocalMachine/My 中找不到有指紋 {0} 的憑證。

# TemplatePackageSignAllPartsMessage
source: Error signing package.
ja_jp: パッケージに署名する際のエラーです。
ko_kr: 패키지 서명에 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 签署程序包时出错。
zh_tw: 簽署封裝時發生錯誤。

# TemplatePackageValidatePackageCertificatesMessage
source: Package signature certificate validation not passed.
ja_jp: パッケージ署名証明書検証に成功しませんでした。
ko_kr: 패키지 서명 인증이 유효성 검사를 통과하지 못했습니다.
zh_cn: 未传递程序包签名证书验证。
zh_tw: 未通過封裝簽章憑證驗證。

# TemplatePackageVerifyCertificateMessage
source: Certificate '{0}' verification finished with status '{1}'
ja_jp: 証明書 '{0}' 検証は、ステータス '{1}' で完了しました
ko_kr: '{0}' 인증이 '{1}' 상태로 확인되었습니다.
zh_cn: 证书“{0}”验证已完成，状态为“{1}”。
zh_tw: 憑證 '{0}' 驗證已完成，狀態為 '{1}'

# SyncSummarySectionFailedMergeFiles
source: ## Failed changes in files: Merges in the following files failed: {0}
ja_jp: ## ファイル内で失敗した変更: 次のファイルへのマージに失敗しました: {0}
ko_kr: ## 파일 변경 실패: 다음 파일에서 병합하지 못했습니다: {0}
zh_cn: ## 文件中的失败更改: 以下文件中的合并失败: {0}
zh_tw: ## 檔案中的失敗變更： 以下檔案中的合併失敗： {0}

# SyncSummaryTemplateFailedMerges
source: ### Changes in file '{0}': The following changes could not be integrated: {2} {1}
ja_jp: ### ファイル '{0}' の変更: 次の変更を統合できませんでした: {2} {1}
ko_kr: ### '{0}' 파일의 변경 사항 다음 변경 사항을 통합할 수 없습니다: {2} {1}
zh_cn: ### 文件“{0}”中的更改: 无法集成以下更改:{2} {1}
zh_tw: ### 檔案 '{0}' 中的變更： 無法整合以下的變更：{2} {1}

# TemplatesSynchronizationWaitingOtherInstanceMessage
source: Other instance is syncing templates... Waiting 5 seconds.
ja_jp: 他のインスタンスがテンプレートを同期しています...5 秒間お待ちください。
ko_kr: 다른 인스턴스에서 템플릿을 동기화하는 중... 5초 대기 중
zh_cn: 其他实例正在同步模板...请等待 5 秒钟。
zh_tw: 其他執行個體正在同步範本...請等候 5 秒鐘。

# TemplatesSynchronizationWarnCreatingLockFileMessage
source: Error creating the instance locking file.
ja_jp: ファイルをロックするインスタンスを作成する際のエラーです。
ko_kr: 인스턴스 잠금 파일을 만드는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 创建实例锁定文件时出错。
zh_tw: 建立執行個體鎖定檔案時發生錯誤。

# TemplatesSynchronizationWarnDeletingLockFileMessage
source: Error deleting the instance locking file.
ja_jp: ファイルをロックするインスタンスを削除する際のエラーです。
ko_kr: 인스턴스 잠금 파일을 삭제하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 删除实例锁定文件时出错。
zh_tw: 刪除執行個體鎖定檔案時發生錯誤。

# TemplatesSynchronizationWarnReadingLockFileMessage
source: Error reading the instance locking file.
ja_jp: ファイルをロックするインスタンスを読み取る際のエラーです。
ko_kr: 인스턴스 잠금 파일을 읽는 중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 读取实例锁定文件时出错。
zh_tw: 讀取執行個體鎖定檔案時發生錯誤。

# FailedMergePostActionKeyAlreadyDefined
source: The style with key '{0}' is already defined with different value or elements in this file. Please review the styles to include the changes manually where required in your project.
ja_jp: キー '{0}' のスタイルは、このファイルにおいて異なる値または要素で既に定義されています。必要な変更を手動でプロジェクトに含めるために、スタイルを確認してください。
ko_kr: '{0}' 키가 있는 스타일은 이미 파일에서 다른 값이나 다른 요소로 정의되어 있습니다. 스타일을 검토하고 필요한 변경 사항을 프로젝트에 수동으로 추가하십시오.
zh_cn: 已使用此文件中的不同值或元素定义密钥为“{0}”的样式。请查看这些样式，以将这些更改手动包括在项目中的所需位置。
zh_tw: 這個檔案中已經有包含金鑰 '{0}' 的樣式定義了不同的值或元素。請檢閱要在您的專案所需的地方手動加入變更的樣式。

# TemplatesSynchronizationErrorAcquiring
source: Error acquiring content.
ja_jp: コンテンツを取得する際のエラーです。
ko_kr: 콘텐츠를 받는 데 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 获取内容时出错。
zh_tw: 取得內容時發生錯誤。

# TemplatesSynchronizationErrorExtracting
source: Error extracting installed templates content..
ja_jp: インストール済みテンプレートのコンテンツを抽出する際のエラーです。
ko_kr: 설치된 템플릿 콘텐츠를 추출하는 데 오류가 발생했습니다...
zh_cn: 提取已安装的模板内容时出错。
zh_tw: 解壓縮已安裝的範本內容時發生錯誤。

# TemplatesSynchronizationErrorUpdating
source: Error updating templates content.
ja_jp: テンプレートのコンテンツを更新する際のエラーです。
ko_kr: 템플릿 콘텐츠를 업데이트하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 更新模板内容时出错。
zh_tw: 更新範本內容時發生錯誤。

# FsEnsureFileEditableException
source: Cannot remove readonly protection from file {0}
ja_jp: ファイル {0} の読み取り専用保護を解除できません
ko_kr: {0} 파일의 읽기 전용 보호를 제거할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除文件 {0} 的只读保护
zh_tw: 無法從檔案 {0} 中移除唯讀保護
